

Простая одежда
Одежда — типичная часть гардероба большинства жителей Скайрима. В основном используется мирными жителями, так как не имеет класса брони. Можно зачаровать на пентаграмме душ. Всего существует двенадцать разных одноимённых одеяний. В основном они дублируют друг друга и отличаются лишь цветом или наличием капюшона.

Дорогая ыодежда
Богатая одежда — разновидность одежды, которую предпочитают наиболее состоятельные граждане Скайрима.
Вариант данной одежды с ID 00086991 выглядит как богато украшенное одеяние зелёного цвета с накидкой, сделанной из меха. 
Точно также выглядит вариант с ID 000F8713, но, в отличие от 00086991, он имеет другой цвет.

Стеклянный доспех
Комплект лёгкой брони, встречающийся в The Elder Scrolls V: Skyrim.
Доспех по характеристикам схож с нордским резным доспехом. 
Также её могут носить наёмники и воры, которых Довакин может встретить в пути, начиная, примерно, с 30 уровня. 
От расы не зависит.


Бесовский гриб 
Употребив ингредиент в пищу, можно узнать первое его свойство. 
При развитом навыке «Алхимия» процесс изучения заметно облегчается — опытные алхимики способны определить все четыре свойства за раз. 
Если же смешать ингредиенты с идентичными свойствами друг с другом на алхимическом столе, то изготовится зелье с соответствующими эффектами.


Виноград джазби
Употребив ингредиент в пищу, можно узнать первое его свойство. 
При развитом навыке «Алхимия» процесс изучения заметно облегчается — опытные алхимики способны определить все четыре свойства за раз. 
Если же смешать ингредиенты с идентичными свойствами друг с другом на алхимическом столе, то изготовится зелье с соответствующими эффектами.


Бадья
Круглая деревянная ёмкость размером с ведро, собранная из досок, стянутых железными обручами. 
Может быть с двумя ручками по бокам (верёвочными или в виде отверстий в досках) или с одной металлической ручкой, как у ведра. 
Кроме того, эти виды бадей отличаются по размеру.

Барабан 
Барабан — музыкальный инструмент, который может быть найден на просторах Скайрима. 
На нём, как и на любом другом музыкальном инструменте, присутствующем в игре, могут играть все барды в игре, кроме протагониста.

Банки с насекомыми
Банки опечатаны особыми рунами — на внутренней стороне крышек видны буквы. 
Примечательно, что если сопоставить их с английским алфавитом, то можно вычислить локацию с другой банкой, которая, в свою очередь, даст координаты к следующей, образуя в конечном счёте круговорот.
